Tepat.
Tapi pertanyaannya tetap sama.
Siapa yang menyimpan piring ini di sini?
Beberapa anak mungkin sudah makan
dan meninggalkan piringnya di sini.
Sebentar!
Neha, ketika kami tiba,
Anda meninggalkan ruangan.
Tapi dia tidak
tinggal lama di kamar.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Anda bahkan tidak tahu kamar Lakshmi.
Aku membawamu ke sini.
Tepat!
Bagaimana saya tahu itu?
Saya baru saja menebak.
Neha sangat bodoh.
Dia terus berkeliaran.
Oke.  Selamat malam.
Maksudku, ayahnya akan
pulang pada malam hari.
Jadi, saya harus membuat
persiapan untuk puja.
Kami akan pergi sekarang.
Itu bagus, tapi saya masih
memiliki pertanyaan yang sama.
Jika Neha ada di sini...
Itu pasti Ayush!
Maksudku, aku tidak melihatnya di sini.
Tapi dia ada di rumah, kan?
Dia pasti sedang makan di sini, dan
dia pasti sudah meninggalkan ruangan
segera setelah dia
mendapat telepon penting.
Ya!  Kamu benar!
Neha juga melakukan hal yang sama.
- Ya.
Mereka sangat mirip!
Maksudku, mereka adalah anak-anak.  Jika bukan
mereka, siapa yang akan membuat kesalahan seperti itu?
Apakah saya benar?
Oke.  Selamat malam.
Saya harus membuat
persiapan untuk puja.
Anda juga dapat melihat
bulan dari teras kami.
Mengapa Anda tidak melakukan puja di sini?
Aku akan bisa melihat
bulan tapi bukan ayahnya.
Dia akan pulang dari kantor.
Dan kantornya cukup jauh dari rumahmu.
- Ya.
Kalau tidak, saya tidak ingin pulang.
Maksudku, kita akan
tetap tinggal untuk puja.
Oke.  Kita harus pergi sekarang.
Lakshmi, jaga dirimu.
Hanya sedikit waktu lagi.
Jangan berbuka puasa, oke?
Jangan makan apapun.
Oke.  Selamat datang.
Bolehkah kita?  - SAYA...
Ya.  Beri dia piring.
Piring.  - Ini dia.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Atau apakah Anda masih dikukus?
Tidak, saya bereaksi berlebihan.
Dan aku minta maaf untuk itu, sayang.
- Tidak apa-apa.
Rishi, orang mudah
marah saat perut kosong.
Anda harus mengabaikan amukannya.
Mama!
- Itu yang tidak bisa saya lakukan, bibi.
Tolong beritahu aku.
Kapan bulan akan terbit?
Aku sedang sakit kepala.
Saya pikir itu karena dehidrasi.
Saya bahkan belum
minum air sejak pagi.
Saya kelaparan.  Itu pasti suara yang
alami.  Saya tidak bisa mengendalikannya.
Rishi, matahari akan segera terbenam.
Mengapa Anda tidak bersiap-siap?
Ayo.  Pergi.
Oke, bibi.  Saya akan kembali dalam lima menit.
- Ya.
Saya minta maaf.
Ayo!  Bulan akan segera muncul!
Sanjaya.
- Biarlah!  Anda akan lelah!
Anda menjaga saya dengan sangat baik.
Bagaimana saya bisa lelah?
Ya.  Menjadi seperti itu.
Jika tidak, orang akan mengira
kami memaksa Anda untuk bekerja.
Tidak, bibi.  Itu tidak seperti itu.
Tidak ada yang tahu,
tetapi saya memiliki keyakinan
yang sangat besar pada Karva Chauth.
Jadi, bahkan jika Anda melarang
saya, saya akan bekerja hari ini.
Ya Tuhan!  Itu berarti Anda
akan bertarung dengan kami!
Tidak ada yang perlu dipertengkarkan.
Selain itu, kami tidak bertengkar
dengan anggota keluarga kami.
Hanya ada beberapa perbedaan.
Kami hanya cenderung berdebat
karena perbedaan pendapat.
Tapi itu untuk kebaikan.
Dan jika saya harus berdebat untuk
bekerja, saya akan berdebat dengan Anda.
Lakshmi, kenapa kamu
menganggapnya begitu serius?
Dia bahkan tidak menyadari
apa yang dia katakan.  Santai saja.
Tidak...
- Perhatikan bahasamu, Ahana.
Bibi, tolong beri
pengertian pada putrimu.
Lihat cara dia berbicara padaku!
Bulan telah muncul!
Semuanya, dengarkan!
Lakshmi, lihat!
Ahana, ayo pergi!  Ayo panggil semua orang.
- Ayo.
Ayo.  Ayo pergi.
Waktu bulan terbit di Mumbai.
Bunda, apakah ibu sudah mengecek
waktu terbit bulan di internet?
Aku hanya...
- Neelam, bulan sudah muncul.
Benar-benar?  - Di Bhopal.
Apakah ini Bhopal?
Apakah kita tinggal di Bhopal?
Akankah kita berdoa ke bulan di Bhopal?
Kapan bulan akan muncul di Mumbai?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Cari tahu mengapa Rishi belum datang!
Ini adalah Karva Chauth pertama Lakshmi!
Apa yang kamu tunggu?
- Bibi Neelam!
Paman!  Tante!  Nenek!
- Bulan telah muncul!
Bulan telah muncul!  Ayo pergi!
Di Bhopal?
Tidak, paman!  Di sini, di rumah kami.
Maksudku, di Mumbai!
Paman!
Jangan menggodanya hari ini!
- Ambil piringmu.
Dia telah menjalankan puasa ini untukmu.
Ayo!  Bulan telah muncul!
Satu hal yang pasti, ibu.
Hari ini, mereka akan lebih
bahagia saat melihat bulan
daripada mendapatkan hadiah, kan?
Tidak ada yang suka
perut kosong, nak.
Mereka kelaparan.
Dan Anda mengolok-olok mereka!
Ayo ke atas!
Dia harus berbuka puasa!
Saya datang.  - Datang cepat.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dimana dia?
Menurut berita,
bulan telah muncul.
Tapi aku tidak bisa melihatnya.
Itu akan muncul.
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Karena aku kelaparan, Malishka!
Saya belum makan atau
minum apapun sejak pagi!
Kamu sudah makan, kan?
Dimana itu?
Anda mengatakan itu telah muncul!
Ya.  Itu ada di sini.
Lalu kemana perginya?
Neelam.  - Ya?
Lakshmi tidak mengendalikan bulan.
Saya tahu itu!
Saya kelaparan!  Kamu tahu itu!
Tapi aku melihat bulan.
Bibi, bahkan aku melihatnya.
Itu ada di sana.
Mungkin itu bukan
bulan, tapi cahaya bulan.
Saya kira bulan belum muncul.
Semua orang melihatnya, kecuali aku!
Mendengarkan.  Ikut denganku.
Anda harus duduk.  Anda belum punya apa-apa.
- Semua orang ada di sini.
Di manakah lokasi Resi?
Visi saya tidak lemah.
Saya dapat melihat bahwa dia tidak ada di sini.
'Jika kamu bertekad,'
'Mimpimu selalu menjadi kenyataan.'
'Tere Bina Jiya Jaayena.'
'Mulai 9 November pukul 10 malam.'
Bagaimana apanya?
Anda berperilaku seolah-olah
Anda sudah makan.
Maksudku, lihat dirimu sendiri.
Itu tidak membuat perbedaan bagi Anda.
Sepertinya kamu tidak lapar sama sekali.
Bibi Kiran, ceritakan padaku.
Apakah dia terlihat seperti kelaparan?
Dan lihat aku.  Saya sangat lapar.
Aku merasa sangat lemah!
Saya belum makan apapun!
Jika saya tidak segera makan, saya akan pingsan!
Rishi, aku akan mendapatkan lampunya.
Malishka.
Saya tidak mengungkapkannya,
tetapi saya juga merasa lemah.
Saya juga kelaparan.
Anda tiba-tiba kelaparan!  - Ya.
Anda tahu saya, kan?  Aku bahkan
tidak bisa berdiri di atas kakiku!
Bulan akan segera muncul.
Simpan di sini.
Ayah, apakah kamu butuh sesuatu?
Sanjay, cari kursi.
TIDAK!  Saya akan mendapatkannya!
Biarlah!
Simpan di sana!  Duduk!
Saya mendapatkan kursi untuk Anda.
Duduk.
Aku memintanya untuk
membawakan kursi ini untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, saya punya banyak pekerjaan!  Biarkan aku...
- Tepat!
Katakan satu hal.
Apakah ayahmu pernah memukulmu?
Ya.  Hanya dalam mimpinya.
Aku juga akan memukulmu.
Hanya dalam mimpiku.
Mengapa?
- Karena kamu tidak menjaga dirimu sendiri.
Aku menyuruhmu untuk santai, kan?
Kenapa kamu bekerja?
Ayah...
- Aku ayahmu.  Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Dan jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan,
Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?
SAYA...
Aku akan marah padamu.
Oke.
Ayah.
Ayah!
Maafkan aku, ayah!
Tolong jangan marah padaku.
Tolong jangan lakukan ini!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa saya memarahi Karishma hari ini?
Untuk hal yang sama.
Dan Anda juga bekerja!
Lihat kebelakang.
Semuanya berpuasa.
Tapi tidak ada yang bekerja seperti Anda.
Mereka santai.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya.
Sekarang, saya akan mendengarkan Anda.
Maaf!
Oke, aku akan memegang telingaku!  Saya minta maaf.
Anda telah menjadi sangat nakal.
Anda tahu bagaimana menenangkan saya.
Ayush mengajarimu
semua ini, bukan?
Apakah Anda akan memarahinya juga?
Biarkan dia datang.  Aku akan memukulinya.
Semua orang kesal
karena bulan belum muncul!
Ya!  - Ya!
Tapi bulan telah muncul!
- Dimana itu?
Mengapa Anda melihat langit?
Ada disini!
Lihat wajahku!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Aku akan memukulmu!
Lakshmi, aku bersumpah!
Tidak ada yang menghargai saya di sini!
Tidak ada!
Mereka akan berdoa ke bulan,
dan mereka mengolok-olok saya.
Soniya memukulku!
Sudahlah.
Saya telah membuat beberapa pengaturan
agar anda tidak bosan.
Drummer!
Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, nenek?
Anda menari!  - Jadi?
Mainkan!
Laksmi!  - Lakshmi!
Dapatkan air!
Sanjaya!
- Saya akan mendapatkannya!
Laksmi!
Lakshmi, buka matamu.
Malishka, bulan telah muncul!
Mari kita tutup puasanya!
Oke!  Aku akan menelepon ibu!
Mama!
Cepat datang!  Bulan telah muncul!
Ya, Bu?  - Resi, kamu dimana?
Aku bilang untuk berada di rumah malam ini.
Saya di sini.  - Di mana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Rishi, segera pulang.
Anda harus membantu
Lakshmi dengan air.
Dia pingsan.
Segera pulang!
Saya akan berada di sana.
Resi, mau kemana?
- Saya akan segera kembali!
Resi!
Kemana dia pergi?
Dia bahkan tidak melakukan puja.
Apa yang begitu penting?
Resi!
Rishi, buatkan Lakshmi air minum.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Hai!  Bulan telah muncul!
Girls, akhiri puasamu!
Rishi, taburkan air padanya.
Dia tidak sadarkan diri.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku akan menyerahkan segalanya untukmu."
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri."
"Dia cantik seperti
Dewi Lakshmi."
"Dia pemaaf seperti Bumi."
"Dia memberi makan seperti seorang ibu"
"dan menyenangkan di tempat tidur
seperti kecantikan surgawi Rambha."
"Ini adalah enam kebajikan
dari seorang istri yang ideal."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku akan menyerahkan segalanya untukmu."
Hati hati sayang.  - Hati-hati.
Resi.
Bantu Lakshmi dengan air.
Apa yang kamu pikirkan?  Teruskan!
Ya.
"Wahai kekasih, aku
sering bertemu denganmu."
Beri dia beberapa permen.
Ahana, berikan padanya.
"Kamu adalah orangnya"
"yang membuatku jatuh cinta."
"Wahai kekasih, aku bertemu denganmu..."
Puasa Lakshmi telah berakhir.
Lakshmi, maaf aku
memintamu menari.
Bukankah aku melarangmu?
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
- Maaf, bibi.
Dia tidak pingsan karena menari.
Dia telah mengamati puasa
ini untuk pertama kalinya.
Dia tidak makan apapun.
Itu sebabnya dia pingsan.
Lakshmi menjalankan puasa
dengan pengabdian yang rendah hati.
Semoga Tuhan melindungi pernikahan Anda.
Resi.
Selalu buat Lakshmi bahagia.
Semoga kalian berdua selalu tetap bahagia.
Rishi, kamu juga harus
mengakhiri puasamu sekarang.
Lakshmi, beri dia
permen dan air.
Kami juga akan mengakhiri puasa kami.
Ayo pergi.
Ayo, Karamjeet.
Akhiri puasa Anda.
"Ombak selalu
kembali ke pantai."
"Sama seperti kita."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Kita tidak bisa
menjauh satu sama lain."
"Cinta kita tidak terbatas."
"Tidak ada seorang pun di antara kita."
"Cinta kita tidak terbatas.
Tidak ada seorang pun di antara kita."
"Aku berharap kita tidak pernah tumbuh terpisah."
"Aku hanya untukmu."
'Resi, kamu mau kemana?
- Saya akan segera kembali!'
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Saya akan kembali.
Malishka!
Bibi, dimana Malishka?
Semua baik?
- Ya.  Di manakah Malishka?
Dia ada di aula.
- Oke.  Terima kasih.
Malishka, saya kembali!
Ayo lakukan puja
sebelum terlambat!
Ayo!  Jangan buang waktu!
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda merusak segalanya!
Tidak ada yang tersisa
untuk dirusak, Rishi.
Semuanya berakhir.
Jangan beri aku tatapan itu!
Apakah kamu tidak tahu
apa yang saya bicarakan?
Anda meninggalkan saya tanpa memberi tahu saya!
Apa yang kamu katakan?
Saya memang memberi tahu Anda!
Ya!  Anda memberi tahu saya!
Tapi itu karena aku bertanya!
Dan Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda hanya akan kembali!
Iya benar sekali!  Saya kembali begitu cepat!
Saya pulang ke rumah, melakukan pekerjaan,
dan kembali!  - Oh wow!  Besar!
Ayo, Malishka!
Tolong jangan lakukan ini hari ini!
Aku harus pergi
karena ibu memanggilku!
Bahkan, dia ingin
saya tinggal di rumah!
Tapi aku datang ke sini untukmu!
Coba pahami, oke?  - Mengapa?
Apakah karena
Lakshmi jatuh pingsan?
Ya, Resi!  Saya tahu bahwa
Lakshmi jatuh pingsan!
Ya.  - Terus?
aku sudah bilang
itu Karva Chauth pertamaku, dan
kau akan melakukan puja bersamaku!
Itu sebabnya saya datang untuk!
Aku bahkan berpuasa untukmu, Malishka!
aku sudah bilang
berbuka puasa dulu!
Tapi Anda mengakhiri puasa Lakshmi!
Anda peduli padanya lebih dari saya!
Saya telah menjadi sekunder!
Aku tahu itu, Resi!
Malishka, tenang!
Apa yang kamu katakan?
Tunggu!
Apa ini?